Κέικ αστακού! Το αγαπημένο σου.
- Προσπαθείς να με δωροδοκήσεις;
- Δεν είναι δωροδοκία. Είναι φοβερό γεύμα.
5 ΔΟΛΑΡΙΑ ΤΗΝ ΗΜΕΡΑ
- Γιατί τρέχει ακόμα;
- Τι κάνει η κοπέλα σου;
- Είπες ότι θα το διορθώσεις.
- Τα ρίχνουν όλα σε μένα.
Αν μας γράψεις, θα με απολύσουν.
- Τα λέμε αύριο!
- Φλιν, θέλει να σε δει.
Μπορώ να πω κάτι;
- Αν είναι για τα κέικ αστακού..
- Δεν είναι για αυτό.
Στο βιογραφικό σου δεν μας είπες
ότι πέρασες 11 μήνες στη φυλακή, πριν 4 χρόνια.
Κάνεις καλή δουλειά. Αλλά πρέπει
να μας έχει εμπιστοσύνη το κοινό.
Και εσύ πρόδωσες
αυτήν την εμπιστοσύνη.
Ναι, το έκανα.
Λος ’ντζελες
-Καλιφόρνια-
- Γεια.
- Περιμένεις κάποιον;
- Ναι.
Με καλοπιάνεις;
Ναι, εντάξει.
Είναι καλόπιασμα.
Μα, τι μου κάνεις;
Δεν πρέπει να βάλεις αυτό το τραγούδι.
- Μην μου πεις ότι δεν σου αρέσει.
- Κλείσ' το.
Κλείσ' το!
- Μην μετακομίσεις.
- Ήδη το έκανα, πάρε τα κλειδιά.
- Δεν τα χρειάζομαι, έχω δεύτερα. Κράτα τα.
- Έπειτα από 2 χρόνια, ξέρεις τι γνωρίζω για σένα;
Δύο πράγματα. Παίρνεις στεροειδή.
Και τρίζεις τα δόντια σου όταν κοιμάσαι.
Γι' αυτό έχεις πονοκέφαλους;
Δεν είναι αλήθεια αυτό.
- Με ξέρεις, σου έχω πει πολλά πράγματα.
- Τηλεφώνησε ο Νατ.
Είπε ότι είναι ο πατέρας σου.
Μια χαρά μου ακούστηκε για πεθαμένος.
- Ποτέ δεν είπα ότι πέθανε.
- Και βέβαια το είπες.
- Για μένα έχει πεθάνει.
- Το όνομά σου δεν είναι καν Φλιν!
Και βέβαια είναι.
Εντάξει, Φλιν είναι το επίθετο μου.
Δεν ξέρω τι ιστορίες σου είπε, αλλά..
ό,τι και να σου είπε,
δεν έχει σχέση με εμάς.
Σπέρνει τη διχόνοια.
Ήθελε λεφτά, σωστά;
Σίγουρα ήταν γοητευτικός, έτσι κάνει.
Σε γοητεύει, σε κάνει να τον λυπάσαι
και πριν να το συνειδητοποιήσεις
σε έχει ξαφρίσει.
Μην μιλάς έτσι γι' αυτόν.
- Τι;
- Πήρε να σου πει ότι πεθαίνει, Ρίτσι!
Δεν πεθαίνει. Μη με λες Ρίτσι.
Γιατί να πει ότι πεθαίνει;
Είναι το τελευταίο του χαρτί.
Δεν καταλαβαίνεις.
Δεν πεθαίνει. Λέει ψέματα.
Το μήλο κάτω από την μηλιά.
Αντλάντικ Σίτυ
-Νιου Τζέρσυ-
Θα πάρω τη βάρκα.
Φλιντ!
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Καλώς ήρθες στο αρχηγείο μου.
Σ' αρέσουν οι βάρκες.
Σου έμαθα να οδηγείς βάρκα. Ναι;
- Όχι.
- Και βέβαια. Στο λιμάνι.
- Ο Θείος Αλ με έμαθε.
- Ήμουν στους Ράικερς
και στην συμφωνία που είχε γίνει.
- Όχι, ήταν ο Αλ.
Έχεις δίκιο.
- Δεν μου φαίνεσαι άρρωστος.
- Ευχαριστώ.
Ακούτε WNJ, η εκπομπή
που δίνει τα εισιτήρια.
Ο πρώτος που θα τηλεφωνήσει
θα κερδίσει 2 εισιτήρια για τον 50 Cent,
Και πάμε στο πρώτο τηλεφώνημα.
WNJ, είστε στον αέρα.
Είμαι ο Νατ Σάντος.
Και λατρεύω το WNJ.
Συγχαρητήρια Νατ.
Μόλις κέρδισες 2 εισιτήρια για τον 50 Cent.
- Περίμενε να πάρουμε τα στοιχεία σου.
- Πώς σας είπαμε;
Νατ Σάντος. Τ.Θ. 981, Ατλάντικ Σίτυ.
- Ευχαριστώ!
- Εγώ ευχαριστώ.
- Σάντος, ε;
- Είναι ένα από τα ψευδώνυμα.
Υπάρχει όριο στα τηλεφωνήματα.
Ξέρω μερικούς που θα θέλουν τα εισιτήρια.
Ώστε όλη την μέρα προσπαθείς να
κερδίσεις πράγματα από το ράδιο;
Δεν κάθομαι συνέχεια, έχω
πράγματα να κάνω.
Εσύ; Ακόμα συμμορφώνεσαι;
Προσπαθώ.
Περιμένουμε τον πρώτο που θα τηλεφωνήσει.
και θα αναγνωρίσει το συγκρότημα.
- Ντουράν Ντουράν.
- Σπεν Αμπελέι.
- Σπεν Αμπελέι;
- Σπεν Αμπελέι, σωστά, κέρδισες δυο εισητήρια.
Είχες δίκιο.
Τι γυρεύω εδώ, μπαμπά;
Δε θυμάμαι την τελευταία φορά
που με είπες μπαμπά.
Μου είπες ότι πεθαίνεις.
Προφανώς είσαι μια χαρά.
Τι ακριβώς θέλεις;
Να σε βοηθήσω να νικήσεις στο Μπίνγκο;
- Το έχω κόψει το Μπίγκο.
- Από πότε;
Από τότε που αποφυλακίστηκες.
Έχω ένα κλούβιο αυγό
μέσα στο κεφάλι μου.
Είναι όγκος.
Και σίγουρα μεγαλώνει ανεξέλεγκτα.
Εδώ είναι η προεξέταση. Η επιστήμη
συκώνει τα χέρια ψηλά.
Λυπάμαι.
- Και εγώ.
- Πεινάς;
Ένα καφέ θα τον έπινα.
Πάμε!
Με τι ασχολείσαι τώρα; Δουλεύεις;
- Ναι, στην Υγειονομική Υπηρεσία.
- Ωραία.
Καλά είναι εκεί; Τι ακριβώς κάνεις;
Είμαι αυτός που ελέγχει αν η σαλάτα
έχει κόπρανα από ποντίκια στα εστιατόρια.
- Αυτό είναι καφές;
- Ναι.
Πάρε.
Θέλω να με πας στο Ν.Μεξικό.
Υπάρχει μια θεραπεία,
σε πειραματικό στάδιο.
Χρειάζονται εθελοντές,
οπότε είναι τζάμπα.
Ίσως είναι χαμένος χρόνος,
αλλά ας δοκιμάσουμε.
- Δεν θα πάρει πάνω από 1 βδομάδα.
- 1 βδομάδα;
- Είσαι σοβαρός;
- Δεν προσποιούμαι.
- Γιατί δεν πας μόνος;
- Δεν μπορώ, έχω προβλήματα με την όραση.
Πάρε κάποιον άλλον.
Δεν έχεις φίλους;
Κανέναν που να μην του χρωστάω λεφτά.
- Πάρε αεροπλάνο. Έχεις τόσα εισιτήρια.
- Μου το απαγόρεψε ο γιατρός.
Έλα λίγο. Θέλω να σου δείξω κάτι.
- Έι, Νατ.
- Από 'δω ο γιος μου.
- Συγκινήθηκα!
- Χάρηκα για τη γνωριμία.
Ο Λογκ το φυλά για μένα,
σε καλή κατάσταση.
Δοκίμασέ το.
Πόσο λες να αξίζει;
- Δεν ξέρω.
- Μάντεψε.
Τίποτα.
Είναι ένα από τα 4 σακάκια
του Στιβ Μακουίν στη "Μεγάλη Απόδραση".
Πού το βρήκες;
Πατ Κρούγκερ. Δε θα τον θυμάσαι,
πουλούσε αυτοκίνητα όταν ήσουν μικρός.
"Αυτοκίνητα Κρούγκερ",
η μητέρα σου δούλευε εκεί.
Κέρδισε το σακάκι σε μια
φιλανθρωπική κλήρωση,
και το έδωσε στη μητέρα σου.
Όταν χωρίσαμε, το άφησε πίσω.
Είπα να το πουλήσω,
αλλά μετά σκέφτηκα όχι.
Θα το κρατήσω για τον Φλινάκο.
Αν θέλει αφού πεθάνω
ας το πουλήσει.
- Είναι ωραίο.
- Είναι δωροδοκία.
Ένα σακάκι είναι.
Δείχνει καλό πάνω σου, δε νομίζεις;
Ευχαριστώ, Λογκ.
Πρέπει να ξέρω, θα γίνεις οι ρόδες μου;
Με φέρνεις σε δύσκολη θέση.
Έχω και μια δουλειά.
Έχω υποχρεώσεις..
Ξέρεις..σε χρειάζομαι. Πρέπει
να φτιάξουν τα πράγματα μεταξύ μας.
Ξέρω ότι ήμουν απαίσιος πατέρας.
Και δεν είναι κάτι που μπορώ να αγνοήσω.
Μερικές φορές η ζωή δεν τα
φέρνει καλά. Σε ισοπεδώνει.
Σου δίνει μια σφαλιάρα και
νομίζεις ότι χάθηκαν όλα.
Αν ψάξεις να αντικαταστήσεις
το σπασμένο κομμάτι,
αν είσαι τυχερός μπορείς να το βρεις.
Μόνο εσένα έχω.
- Όντως έχεις όγκο;
- Πιστεύεις ότι μπορώ να κάνω πλάκα με αυτό;
Το πιστεύω.
Έλα, πες ναι.
- Το αίμα νερό δε γίνεται.
- Θα σε πάω.
- Με πιάνεις;
- Να είσαι φρόνιμος.
Αυτό που σε απασχολεί
προσπάθησε να το ξεχάσεις.
Πώς, μπαμπά;
Πώς να ξεχάσω κάτι τέτοιο;
Αυτό που θέλω να πω είναι...
...για κάποιο λόγο..
Η ζωή δεν τα φέρνει καλά.
Τρως μια σφαλιάρα και
νομίζεις ότι χάθηκαν όλα.
Αρχίζεις να ψάχνεις για κάτι καλό
να πάρει τη θέση του κακού..
Και μπορείς να το βρεις.
Δε νομίζεις ότι πήρες αρκετά;
Οι καινούριοι κανονισμοί στα αεροδρόμια
λένε ότι έχεις 60 μέρες να πάρεις
...ξεχασμένες αποσκευές, έπειτα από αυτό,
"Ανήκεις σε μένα!".
Αυτά είναι τα χρήσιμα.
Λουί Βιτόν.
Δε θα το μετανιώσεις.
Τα έχω σχεδιάσει όλα.
Και εσύ, δε θα βάλεις καθόλου
το χέρι στην τσέπη.
Σε αυτό το ταξίδι κερνάω εγώ.
Μέχρι την τελευταία μπουκιά.
- Αυτά είναι καλά νέα.
-Φυσικά!
Έχω κανονίσει ωραία μέρη.
Πάμε!
Ορίστε.
Με δουλεύεις;
Πληρωμένη βενζίνη για 1 χρόνο.
Αλλά πρέπει να κάνω
1000 μίλια το μήνα.
- Αποκλείεται. Όχι.
- Γιατί όχι;
Δεν μπαίνω εκεί μέσα.
Μην είσαι σνομπ.
Είσαι θεότρελος!
Έχεις ξεφύγει.
Μπες στο αυτοκίνητο.
Μην το βάζεις εκεί, πάρ' το.
Μην το βάζεις, βρομάει...
Ποια είναι η Μάγκυ;
Είναι σοβαρό; Σηκώνει το τηλέφωνό σου.
- Είναι.
- Μην κάνεις ό,τι εγώ.
Μην αφήσεις κάτι ξεχωριστό,
γιατί έρχεται μόνο μια φορά.
Ευχαριστώ για τη συμβουλή.
Αυτή σε παράτησε, ε;
Είμαι μάντης.
Σταμάτα εδώ, πρέπει να κάνουμε στάση.
- Θέλεις να κατουρήσεις;
- Σου έχω μια έκπληξη.
Μόλις ξεκινήσαμε.
ΣΑΛΟΝΙ ΟΜΟΡΦΙΑΣ
"Μαλλιά και νύχια"
Πάμε να φρεσκαριστούμε λίγο.
Και μετά συνεχίζουμε.
Δε χρειάζομαι φρεσκάρισμα.
Σου υπόσχομαι ότι θα σου κάνει καλό.
Και δε θα κοστίσει τίποτα.
Δεν έχουν την άδειά τους ..
..όμως θα γίνουν πολύ καλές
στη δουλειά τους.
Ο Νατ είναι από τους
αγαπημένους μας.
- Του κάνουμε τα πάντα.
- Αλήθεια;
Με άφησε να βάλω
ψαλίδι στα μαλλιά του...
Είμαι σίγουρη ότι ήταν ωραία να
μεγαλώνεις με έναν τέτοιο μπαμπά.
Ναι!
Αν δεν ήταν ο Νατ, δεν θα ήμουν εδώ.
- Τα δίδακτρα εδώ είναι πολύ υψηλά.
- Πλήρωσε τα δίδακτρα;
Όχι, ακριβώς.
Αλλά ήξερε ένα τύπο που η γυναίκα του
δε μπορούσε να μείνει έγκυος..
Και ο μπαμπάς σου σκέφτηκε εμένα.
Αν με πιάνεις.
Φοβάμαι να ρωτήσω.
Πούλησε τα ωάρια μου,
μπόρεσα να πάρω και αυτοκίνητο.
- Νάτος!
- Σέρι, τι του έκανες;
Πολύ καλύτερα.
- Σου αρέσει;
- Πολύ όμορφος!
Ναι.
Πουρμπουάρ.
- Ευχαριστούμε.
- Εξαιρετική δουλειά.
33 λεπτά δωρεάν χρόνο,
χαρείτε τα.
- Ευχαριστώ!
- Τρελοκόριτσο.
Κάνουν μόνο ένα κούρεμα, ε;
Γυναίκες! Τα φροντίζουν τα πάντα.
Τι ήταν αυτό;
Προσπαθείς να με τυφλώσεις;
Τη θέλω για το πορτοφόλι μου.
Πότε ήταν η τελευταία
φορά που είχα φωτογραφία σου;
Όταν με συλλάβανε.
Δουλεύει αυτό;
Και βέβαια, με 3 δολλάρια,
βγάζεις 20 φωτογραφίες.
30 μέρες, απεριόριστος χρόνος ομιλίας.
Διαφημιστικό.
- Πάρε κάνα δυο.
- Να σε ρωτήσω κάτι.
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που πλήρωσες για κάτι;
Ξέρεις πόσα ξόδεψα από την τσέπη μου
τους τελευταίους 6 μήνες;
- 50 λεπτά;
- 900 δολάρια.
Φαγητό, σάντουιτς.
Μπορείς να το καταφέρεις μόνο αν
ξοδεύεις 5 δολλάρια την ημέρα.
Αν σταματήσεις να τρως,
θα το μειώνεις στα 3 δολλάρια.
Πόσοι νομίζεις ότι μπορούν
να το κάνουν;
Μπορεί να σου φαίνομαι παράξενος,
αλλά εγώ βλέπω έναν
γοητευτικό μεσήλικα,
...που κάνει το σύστημα να λειτουργεί
για αυτόν.
Τα καταφέρνω αρκετά καλά,
με το δικό μου αισιόδοξο τρόπο.
Σαν τις μαϊμούδες,
το μόνο που χρειάζομαι είναι τα αρχίδια μου.
Πηγαίνω από χωριό σε χωριό,
περιπλανόμενος με το ραβδί μου.
- Ποιος σε έμαθε να οδηγάς;
- Μα εσύ είσαι απαράδεκτος οδηγός.
Είσαι σαν εμένα.
Αλτούνα
-Πενσυλβάνια-
Νατ.
- Καλά είσαι;
- Ναι, φαγητό.
Πάμε να φάμε.
- Σχεδίασες την διαδρομή σαν καρδιογράφημα.
- Είναι όλα μελετημένα.
Θυμάμαι την διαδρομή.
Έχει ΑΙΧΟΠ βενζινάδικο κάθε..
300 μίλια.
Η βενζίνη είναι δωρεάν.
Το καλύτερη διαδρομή απ' όλες.
Κάθε μέρα είναι τα γενέθλιά μου, γιατί έχω
ένα φίλο που φτιάχνει διπλώματα οδήγησης.
Κοίτα.
- Καλώς ήρθατε στο ΑΙΧΟΠ.
- Ευχαριστούμε, αγαπητή μου.
Δουλεύει ακόμα εδώ ο Τζον;
- Όχι, πέθανε πριν χρόνια.
- Όχι.
Ας αναπαύεται εν ειρήνη.
Δίπλα στο παράθυρο,
παρακαλώ.
Μάλλον δε θα θυμάσαι τον Τζον.
Έφτιαχνε ωραία σάντουιτς.
Ποιο είναι το πιο ακριβό πιάτο σας;
Κοτόπουλο κόμπο, κάνει $11.99.
Θα πάρουμε 2.
Κυρία.
Κοιτάξτε.
Κάνε μια ευχή.
- Και άρπαξε το κοκαλάκι.
- Δεν τα κάνω αυτά.
Αυτά είναι μαύρη μαγεία.
Έλα, άρπαξέ το.
Δεν είμαι προληπτικός.
Εύχομαι να τρέχω στην ιδιωτική μου
παραλία και να βουτάω στον ωκεανό.
Εσύ τι εύχεσαι;
Ήθελες βάρκα;
Ήθελα πολλά.
Αλτούνα.
Έχουμε περάσει ωραία εδώ.
Σοβαρά μιλάς;
Εντάξει, ήταν ζόρικα.
Πατέρας και γιος.
Θυμάσαι πότε σε είπα πατέρα
για τελευταία φορά;
Έδω ήταν, στην Αλτούνα.
Είπα "ευχαριστώ, μπαμπά".
Ακριβώς μετά την
καταδικαστική απόφαση.
Πανικοβλήθηκα.
Τα έχασα.
Ήμουν πρόθυμος να εκτίσω την ποινή.
Είχες ένταλμα για 10 χρόνια.
Και μετά προσέλαβες αυτόν...
... τον κλόουν, που παρίστανε τον δικηγόρο.
Και εγγυήθηκε ότι θα βγω.
- Όλοι λέγανε ότι ήταν καλός.
- Ει, κοίτα με.
11 μήνες, 1 βδομάδα και 3 μέρες
πίσω από τα σίδερα.
- Ποιος έχει γενέθλια;
- Εγώ.
- Λοιπόν, χρόνια πολλά.
- Εντάξει, ευχαριστώ.
Χρόνια πολλά.
Τίνος είναι το σπίτι;
Ενός καινούριου καλού φίλου.
Του "Κανένα".
Και Ζουκασεσαρκάσα.
Έλα.
Δεν μπαίνω μέσα.
- Γιατί;
- Είναι άδειο.
Είμαι πρώην κατάδικος. Είναι παράνομο.
Για να ελέγξουμε την
κατάσταση των κρεβατιών.
Την μπροστινή πλευρά, ο σκύλος
έχει πάρει σύνταξη.
Όνειρα γλυκά.
Πάω να κοιμηθώ στο αμάξι.
Ναι, κοιμήσου στο αμάξι.
Εδώ Μάγκι, αφήστε μήνυμα.
Γεια. Εκεί είσαι;
Είμαι στο δρόμο.
Με τον πατέρα μου.
Θα λείψω μερικές μέρες.
Είχες δίκιο,
και με πληγώνει που θα το πω αλλά,
ο μόνος που με ξέρει είναι "αυτός".
Και αυτό με τρομάζει πολύ.
Δεν ξέρω, ίσως είναι αργά, αλλά...
... αν με μισείς θέλω να ξέρεις
ποιον ακριβώς μισείς.
Δεν είμαι από τον Καναδά.
Γεννήθηκα στο Νιου Ζέρσεϊ, στο Σικάγο.
Δεν έχω αδέρφια,
μεγάλωσα χωρίς μητέρα επειδή
... ο μπαμπάς μου την έδιωξε...
Δοκιμαστική περίοδος τελείωσε.
Για να βάλετε επιπλέον μονάδες,
πατήστε το 7.
Νατ!
Έχω όπλο!
Ρίτσι.
- Μη με λες Ρίτσι.
- Φλινάκο.
Πάντα χαίρομαι που σε βλέπω.
Έπεσα σε χειμερία νάρκη.
Πολύ καλά.
- Χρειάζομαι καφέ.
- Υπάρχει ένα ωραίο ξενοδοχείο στα 83 μίλια.
Σερβίρει καφέ.
- Ας αγοράσουμε τώρα.
- Περίμενε.
Μη μου το χαλάς. Θέλω πολυτέλεια.
Ήρεμα.
..και είναι η πιο ασφαλής γειτονιά.
Γεια.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Μακάρι να μπορούσες πουλάκι μου.
Καλό είναι το σπιτάκι, μας
άρεσε αλλά ψάχνουμε
κάτι να έχει καλύτερο Φενγκ Σούι.
Υπέροχο σπίτι, δεν είναι;
Τα έχει όλα. Ευάερο, ευήλιο, ευχαριστώ.
Δραπετεύσαμε.
Την τελευταία φορά που έκανα τέτοιο
ταξίδι μου πήρε 4 μέρες. Στο έχω πει;
- Όχι.
- Πριν πολύ καιρό.
4 υπέροχες μέρες. Καταλήξαμε σε μια
παραλία στο Μεξικό, παγώναμε.
Λευκή άμμος, καθαρό μπλε νερό.
Η μητέρα σου με κοίταζε σαν
να είμαι ο εκλεκτός της.
... και τότε της ζήτησα να
με παντρευτεί.
Και τότε το κάναμε.
Δύο, ίσως τρεις φορές.
Ναι, κούνα το κεφάλι.
Αυτά είναι μόνο αναμνήσεις, έτσι είναι
όταν σταματάει να σου σηκώνεται.
Πάπαλα το εργαλείο.
Και δεν πέθανα ακόμα.
Είσαι ανίκανος;
Τις περισσότερες φορές
δεν μου σηκώνεται.
- Από πότε;
- Πότε;
Δε θυμάμαι.
Έχει λίγα χρόνια, κάπου 5.
- Δεν πήρες κανένα χάπι;
- Σκουπίδια είναι, δεν κάνουν τίποτα.
Από πού τα αγόρασες; Από τη λαϊκή;
Τι σημασία έχει, αφού
δε λειτουργεί το εργαλείο.
Ένα κωλοχάπι δεν πρόκειται
να καλυτερέψει την κατάσταση. Έτσι;
Χρησιμοποίησε αυτό για τη βενζίνη.
Την υπηρεσία δωματίου, παρακαλώ.
Υπηρεσία δωματίου,
πώς μπορώ να βοηθήσω;
Θα ήθελα να παραγγείλω πρωινό
για εμένα και τη γυναίκα μου.
- Σε ποιο δωμάτιο;
- Δωμάτιο 120.
- Έγινε.
- Ευχαριστώ πολύ.
- Περιμένετε λίγο.
-Ναι, θα περιμένω.
Κύριε.
Το αφήνετε έξω από την πόρτα;
Η γυναίκα μου δεν αισθάνεται καλά...
... και δεν θέλω να την ενοχλήσω.
Ευχαριστώ πολύ. Nα βάλω
το πουρμπουάρ στο λογαριασμό;
Βέβαια.
Αυτό είναι για σένα.
Ευχαριστώ πολύ.
- Ευχαριστώ, κύριε.
- Μα τι λες.
Εγώ ευχαριστώ.
Είμαι η Μάγκι. Αφήστε μήνυμα.
Γεια, εγώ είμαι.
Είσαι εκεί;
Ακόμη μία εξομολόγηση.
Είναι λίγο περίπλοκο.
Θα σου πω μια ιστορία, εντάξει;
Ο πατέρας μου οδηγούσε μια Μάστανγκ
για 150000 μίλια.
Ένας κανονικός άνθρωπος
αγοράζει καινούριο αυτοκίνητο.
Αυτός όχι. Νοικιάζει καινούργια Μάστανγκ
και αντικαθιστά μερικά από τα μέρη της...
... με παλιά. Ύστερα επιστρέφει τη
σαβούρα κάνοντας παράπονα...
... και παίρνει τα 69 του δολλάριά πίσω.
Αλλά μάντεψε.
Αυτή τη φορά του την είχαν στημένη.
Και μάντεψε τι άλλο;
Μπλέχτηκα και εγώ.
Μπορείς να μαντέψεις τα υπόλοιπα.
Θα σε ξαναπάρω.
Σκεφτόμουν τους αστακούς που
τσιμπούσαμε σε εκείνο το μπαρ...
Πώς μπορείς να ξεχάσεις τη γεύση;
Ήταν φρέσκοι, μύριζαν ωκεανό.
Φάε κάτι.
Δεν μπορείς να ζήσεις μόνο με καφέ.
- Κουράστηκα.
- Είσαι απογοητευμένος!
Ο καθένας στην κατάστασή σου
θα ένιωθε χάλια.
Το κόλπο είναι να μην σκέφτεσαι
ότι θα σε παρατήσουν.
"Κάθε εμπόδιο για καλό",
σκέψου με αυτό τον τρόπο.
Τα πράγματα είναι απλά.
Δεν έχεις δουλειά και γυναίκα
για να σου δίνουν δύναμη.
Πως ξέρεις για την δουλειά μου;
Εσύ έστειλες το γράμμα στο Υγειονομικό;
Δεν ήταν για σένα αυτά.
- Κατάφερες να με απολύσουν!
- Χάρη σου έκανα.
Θέλεις να ξοδέψεις 30 χρόνια
χτυπώντας κάρτα;
Όλα είναι εκεί έξω!
Η ζωή είναι εκεί έξω!
Μια μέρα θα με ευχαριστείς.
Ευχαριστώ, μπαμπά!
Δεν κάνει τίποτα.
Τι έγινε, έλα, Φλιν.
Μην τα παίρνεις στα σοβαρά.
- Τι κάνεις;
- Τι κάνω;
Θα περάσω τη νύχτα σε δωμάτιο
το οποίο θα πληρώσεις..
...και αύριο θα πάρω το πρώτο τρένο
ή λεωφορείο...
...ή θα μπω σε φορτηγό
και θα γίνω καπνός.
Όταν η μητέρα σου κι εγώ παντρευτήκαμε...
Θελαμε να κάνουμε την τελετή,
στη σουίτα 800 δολλαρίων,τότε ήταν καλά για μένα,
τα είχα κανονίσει με
τον υπεύθυνο της νυχτερινής βάρδιας.
Απολαύσαμε την ωραία τελετή
στην αίθουσα υποδοχής.
Για 50 δολάρια, ποιος θα
καταλάβαινε τη διαφορά;
Ποιος μπορούσε να καταλάβει τη διαφορά;
Φλιν;
Πάω για ποτό.
Να συναντήσω ανθρώπους.
Να διασκεδάσω λίγο.
Φαίνεται ότι "το καίνε".
Δεν ξέρω, κύριε.
Ωραίο σακάκι. Είχα ένα σχεδόν ολόιδιο
με διαφορετικά κουμπιά.
- Σοβαρά; - Τα μαγαζιά που δέχονται
αλλαγές, είναι τέλεια.
- Μπορώ να βοηθήσω σε κάτι;
- Μην ενοχλείσαι.
Πρέπει να ομολογήσω ότι έχεις ωραία μαλλιά.
Πότε τα έκοψες τελευταία φορά;
Πριν 9 χρόνια.
Είναι φοβερό.
’λλες 13 ίντσες και θα σπάσω το ρεκόρ.
Μπράβο σου.
Φυσικά, η Ντόρυ Τζόνσον έχει...
...το ρεκόρ της πολιτείας με
2 πόδια και 2 ίντσες.
Τα μαλλιά είναι σημαντικά.
Είμαι φαν.
Πάντα είχα ωραία μαλλιά.
Έχουμε ένα κοινό.
Από ανατολικά είσαι;
- Από το Μπρούκλιν.
- Κουίνς.
Σε πειράζει να μπω να πιω ένα κοκτέιλ;
Διψάω!
Οι πωλήσεις των προιόντων
λεύκανσης των δοντιών,
αυξήθηκαν κατά 2.8% το τελευταίο 3μηνο.
Συγχρόνως οι υπόλοιπες μειώθηκαν σχεδόν...
.. 5.5% .
Και τέλος, στο τμήμα Προμηθειών.
Είμαι στην ευχάριστη θέση να ανακοινώσω
ότι το απόθεμα έχει εξαντληθεί.
Ποιος είναι αυτός;
- Κάνεις πλάκα, έτσι;
- Όχι.
- Ο καινούριος Γενικός Διευθυντής.
- Είναι πολύ βαρετός.
Δε νομίζω ότι έχουμε γνωριστεί.
Ρικ Κάρλσον, "αντιπρόσωπος της χρονιάς".
Μπράβο Ρικ, μας έβαλες τα γυαλιά.
Ευχαριστώ πολύ.
- Δεν έπιασα το όνομά σου;
- Ρίτσι Φλιν.
- Σε ποια αντιπροσωπεία είσαι, Φλιν;
- Ταπίκα.
- ’ρα δουλεύεις με τον Τιμ Γουέμπερ, τότε.
- Του αρέσει να δουλεύει μαζί μου.
Eυτυχώς δεν εμφανίστηκε ακόμη.
Πολύ φτηνιάρης για να αγοράσει κοστούμι.
Με το μπόνους που πήρε πέρσι μας αγοράζει
όλους καινούρια κουστούμια.
Και ίσως, και μια πλαστική
εγχείρηση για τη γυναίκα του.
Ναι, είναι τόσο καλή.
Το καλή δεν έχει σχέση.
Ακριβώς.
Αυτά είναι τα ωραία!
Να ευχαριστείς αυτή τη γυναίκα.
Αυτή τα οργάνωσε όλα.
Μεταξύ μας, είναι το μόνο πράγμα
που κανόνισε τις 3 τελευταίες βδομάδες.
Να σου συστήσω το Ρίτσι Φλιν.
Είναι στην αντιπροσωπεία του Γουέμπερ.
Η γυναίκα μου, Κλερ.
- Συγχαρητήρια!
- Α, ναι.
Δικιά σου ήταν η ιδέα
να βάλεις τριαντάφυλλα στα τραπέζια;
- Ναι.
- Θαυμάσια.
- Ευχαριστώ που το προσέξατε.
- Ευχαριστώ που φτιάξατε κάτι τόσο όμορφο.
Ευχαριστώ. Το όλο πράγμα είναι εξαίσιο!
Ευχαρίστησή μου.
Ασχολείσαι με τον κήπο;
- Ναι.
- Κι εγώ.
- Θαυμάσια.
- Μου αρέσει να τα μεγαλώνω.
Μαγειρεύεις;
Ναι.
Ε, ο Γουέμπερ.
Βλέπεις αυτόν τον κόπανο
που χορεύει με τη γυναίκα μου;
Τον ξέρεις;
Δεν τον έχω δει στη ζωή μου.
Κράτα αυτό.
Για περίμενε.
Ποιος διάολο είσαι;
Ο Τιμ Γουέμπερ. "Το αφεντικό σου".
Για περίμενε. Γιατί μαλώνουμε;
- Δεν μαλώσαμε ακόμα.
- Είσαι εντάξει;
- Δεν είμαι καλά, όχι!
- Ποιος διάολο είσαι;
- Είμαι ο Ρίτσι.
Δεν ξέρω ποιος είσαι, ούτε ο Γουέμπερ.
Θα σου σπάσω τα δόντια.
Σε συγχωρείτε. Κάντε στην άκρη.
Κάντε άκρη, παρακαλώ.
Αυτός ο άντρας είναι υπό τις εντολές μου.
Νατ Σάντος, Υγειονομικό.
...κάνουμε μυστικό έλεγχο για τα τρόφιμα...
...που προσβάλλουν την υγεία των πολιτών.
Εσύ έστειλες αυτόν να πίνει τα ποτά μας;
..και να κάνει χειρονομίες στην
γυναίκα μου, θα σε σκίσω.
Ας καλέσουμε τους μπάτσους.
Στο μεταξύ, εγώ θα
πάω να διακόψω το πάρτυ.
Τι;
Είσαι υπεύθυνος εδώ;
Όχι.
Ρικ, η γυναίκα σου τα οργάνωσε.
Έλα μαζί μου να ρίξουμε
μια ματιά στην κουζίνα.
114 βαθμοί. Είναι 10 βαθμούς
πιο κάτω από το προβλεπόμενο.
20 βαθμούς πιο κάτω από τα πρότυπα
πολλών εστιατορίων. Είναι καλά για σένα;
Όχι, ούτε για μένα.
Πέτα το σε παρακαλώ.
Ξέρεις τι προκαλούν τα κατακάθια;
Προκαλούν στομαχόπονο
και ακαριαίο εμετό.
Απαράδεκτη κατάσταση εδώ.
Καλύτερα διάρροια, παρά εμετό.
Δεν μου αρέσει αυτό.
Τι συμβαίνει; Γιατί είναι στο πάτωμα;
- Γλυκιά μου, ηρέμησε.
- Συγκέντρωση μη προσδιορίσιμων οργανικών.
Για να δούμε και το αλεύρι.
Επιβλαβές παράσιτο.
Ξέρεις τι είναι αυτό;
Είναι κακάκια;
Πάω να ελέγξω το μπουφέ.
Όχι τον μπουφέ. Είναι αξιοπρεπείς
άνθρωποι, άσ' τους.
Είδα να κλείνει μαγαζί
για ένα ραγισμένο πιάτο.
Μπορώ να σου μιλήσω για λίγο;
Λίγα μετρητά δε θα
ενοχλούσαν την υπηρεσία.
Κανένα πρόβλημα, φίλε.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ πολύ.
Τι ωραίος τύπος.
Μπες μέσα.
- Έπρεπε να σε αφήσω εκεί.
- Αλλά δεν το έκανες.
Εδώ Μάγκι, αφήστε μήνυμα.
Εγώ είμαι πάλι.
Δεν ξέρω αν πεθαίνει.
Αλλά αν δεν πεθαίνει, θα τον σκοτώσω εγώ.
Ήμουν μικροαπατεώνας, και απ'
όσο θυμάμαι αυτό έκανα.
Αυτό κάναμε και ήμαστε
καλοί σε αυτό.
Ακόμα είμαστε.
Θα σε ξαναπάρω.
- Φόρα αυτό.
- Όχι, όχι.
Πρέπει να σου δείξω κάτι.
Κορβέτ του '63. Το καλύτερο που έχω οδηγήσει.
η πρώτη μου φορά ήταν...
...σε αυτό το αυτοκίνητο.
Είναι σχεδόν ίδιο.
Στάσου δίπλα στο αμάξι.
Θέλω μια φωτογραφία με σας τους δυο.
- Εδώ ξεπαρθενεύτηκες.
- Είναι για το πορτοφόλι μου, έλα.
Αφού δεν μπορώ να το οδηγήσω,
μπορώ να το φωτογραφήσω.
Πες "Χόλι Μόλι Κουακαμόλε".
Ωραία.
Καλωσορίσατε στη "Βίλα του Κάκτου",
μια αυτοτελή κοινωνία για τους ηλικιωμένους.
Καλώς ήρθατε.
Μετά την 90λεπτη παρουσίασή μου,
σας καλούμε όλους εσάς τους
...γηραιότερους να περάσετε
το σαββατοκύριακο
στις μονάδες της 1ης φάσης στο βουνό.
Καλό.
Αν κοιτάξετε το σχεδιάγραμμά μου,
τα καταλύμματα της 1ης φάσης είναι
στην Δυτική πλευρά της ιδιοκτησίας.
Κάθε μονάδα διαθέτει κουζίνα και
1 ή 2 υπνοδωμάτια διακοσμημένα...
...το καθένα με μοναδικό στυλ.
Καλά είναι.
Στο είχα πει.
Ήταν ο Θείος Αλ.
Θείος Αλ....
Χτύπησε την γάτα μου, και τον σούταρα.
Ξέρεις το ερωτηματικό..
Ποιο ερωτηματικό;
Το σημείο στίξης, που βάζουμε
στις προτάσεις όταν ρωτάμε.
Στη γραμματική λες.
Ήταν ιερογλυφικό σύμβολο το οποίο προήλθε...
...από τη θέα του κώλου της γάτας,
καθώς απομακρύνεται από σένα.
Εξηγήσου.
Επειδή η γάτα όταν απομακρύνεται
νιώθεις ανασφαλής, δεν είσαι...
...σίγουρος για τον εαυτό σου.
Έχεις αμφιβολίες.
Ξέρω το ερωτηματικό, εννοείς έτσι..
... την ουρά...
- Όταν το κοιτάς διακρίνεις...
...ουρά και μετά...
πας στην κωλοτρυπίδα.
Μου θύμισε τον Αλ.
Είσαι η κωλοτρυπίδα του.
Τι έχεις εναντίον του Αλ;
...ρώτα αυτόν, όλα αυτός στα έμαθε;
Αριστερά ή δεξιά;
Προς τα που;
Αριστερά.
Να ένα σπίτι. Πάρκαρε.
Αμαρίλο.
-Τέξας-
- Ξέρεις τον ιδιοκτήτη;
- Ναι.
Θυμήσου. Ντολόρες Τζόουνς.
Κέρδισε σε διαγωνισμό ομορφιάς.
Καιγόσουν για αυτήν. Το ένιωθα.
Ήταν η κουβερνάντα μου.
Μετακόμισε εδώ, κρατήσαμε επαφή,
και είπα να έρθουμε για...
...επίσκεψη. Είσαι μεγάλος
τώρα θα μπορούσες να..
...πώς το λένε στα Αγγλικά,
να την κουνήσετε την αχλαδιά.
Γιατί οι άντρες με ανικανότητα
δεν σταματάνε να μιλούν για σεξ;
Έχεις τίποτα εναντίον της συνουσίας;
Για να σε δω.
Νωρίς ήλθατε.
Ήμουν έτοιμη για βουτιά.
Δεν άλλαξες καθόλου.
Νάτος.
Ο αδύνατος Φλινάκος.
Πήρε τα πάνω του.
Είναι σιγανό ποταμάκι.
Ελάτε. Μόλις έκανα κοκτέιλ,
αφήστε τα πράγματά σας.
Όχι εκεί. Εκεί.
Πολύ ωραίο.
Μην είσαι ευγενικός.
Πουθενά δεν μένω για πολύ.
Έτσι δεν είναι Νατ;
Έχουμε μυρμήγκια στον κώλο.
Ελάτε έξω.
Πριν φύγουμε, τι λέτε για ένα Ντάι-Κιουρί(κοκτέιλ);
Ευχαρίστως.
Φλινάκο, τελευταία είχα ακούσει
ότι πουλάς πλυντήρια και στεγνωτήρια.
Αργότερα βάζεις λουκέτο σε εστιατόρια.
Δεν προχώρησε αυτό.
Τι λέτε να αρπάξετε το ρούμι
και να το ρουφήξετε;
Και εγώ πάω να ντυθώ.
Βολευτείτε.
Θα το κάνουμε.
Αυτό είναι το μότο μου.
Σου είπα ότι θα μας βόλευα.
Όχι, δεν πρέπει να πάμε από πανούκλα
ούτε από γυναίκα,
ας πάμε από κατούρημα...
Είσαι τόσο παράξενος.
Πάω για ηλιοθεραπεία στην πισίνα.
Θέλω να την πας σε ωραίο
μέρος και να την κεράσεις κοκτέιλ.
- Προφυλακτικά που γυαλίζουν στο σκοτάδι;
- Για μεγάλα μεγέθη.
Δες την ετικέτα. Ίσως είναι κινέζικα.
Τι μανούλι!
Από την Σαχάρα. Μπορεί να πάει
στα καλλιστεία και τώρα ακόμα.
Ναι, και εσύ δεν είσαι
άσχημος, "μπαμπάκα".
Έλα γλυκέ μου, πάμε.
Να προσέχεις το σπίτι.
Θα καθαρίσω την κουζίνα.
Τέλεια!
Κάνεις ακόμα την κουβερνάντα;
Σου χρειάζεται μία;
Μερικές φορές.
Με τι ασχολείσαι;
Από 'δω και από 'κει.
Πήρα το πτυχίο Συμβολαιογράφου.
Συγχαρητήρια.
Ήταν ιδέα του Νατ.
Είναι τόσο προνοητικός.
Θυμάσαι όταν που πήρε
δώρο εκείνο τον ροζ χαρτοφύλακα;
Όταν τελείωσα το Λύκειο;
Θυμάμαι επίσης ότι δεν την πλήρωσε.
Ήταν τόσο ωραίο.
Θυμάμαι ότι είχες μεγάλο κόλλημα μαζί μου.
Δεν είχα.
Ήμουν το κορίτσι των ονείρων σου.
Εντάξει, ήσουν.
Θυμάσαι όταν σε έκανα μπάνιο;
Αμυδρά.
Μπαίνεις ακόμη στην μπανιέρα;
Μόνο στο ντους.
Με άλλους μαζί;
Μερικές φορές με πολλούς.
Φυσικά πάντα υπάρχει
ένας φύλακας να προσέχει.
Δεν υπάρχουν φύλακες εδώ, Φλινάκο.
Δεν το έκανες ποτέ με τον Νατ..
Έτσι δεν είναι;
Αυτό ήταν όχι, σωστά;
Σωστά.
Παρόλο που το σκέφτηκα.
Δεν έχω συναντήσει ποτέ άντρα..
...τόσο ερωτευμένο με τη γυναίκα του.
Καθόμουν στη βεράντα και τους
κοίταζα να χορεύουν στο σαλόνι.
Δεν μπορούσες να καταλάβεις
ότι τα πράγματα ήταν αλλιώς.
’ξιζε λίγο αγάπη και στοργή.
Γιατί;
Για τον τρόπο με τον οποίο του φερόταν.
Μα, τι λες τώρα;
Την έδιωξε.
- Δεν την έδιωξε.
- Ναι, το έκανε.
Δεν ξέρω τι σου είπε αυτός, αλλά τον
άφησε για έναν άλλον άντρα.
Τι;
Αυτός ο κόπανος για τον οποίο δούλευε.
Ο Κρούγκερ;
Όχι, όχι.
Δεν το έκανε.
Θα το ήξερα.
Όλοι στην πόλη το ήξεραν, Φλιν!
Τον πλήγωσε.
Ήσουν παιδί.
Φυσικά ο Κρούγκερ έπιασε την καλή.
Πέθανε.
Δεν έπρεπε να στο πω.
Δεν πειράζει.
- Συγγνώμη.
- Ο καφές σας.
Θα μπορούσαμε να
έχουμε λίγες χαρτοπετσέτες εδώ;
Τι έγινε;
Ε, τι έγινε;
Παραλίγο να με κάψει ζωντανή.
Κυρία, θα κάνουμε ό,τι μπορούμε
να λύσουμε το πρόβλημα και με το παραπάνω.
Ναι, θα το κάνετε, θα έχετε νέα μου.
Θα πρέπει να αποζημιωθώ.
Το είδε. Δεν το είδες;
Ναι.
Θα με πας σπίτι;
Βρες δικηγόρο.
Καβάτζωσα την Μερσεντές με ένα
στραβοπάτημα στο σούπερ μάρκετ πέρσι.
Σε αυτό θα βγάλω 5 χιλιάρικα,
ίσως και μια καινούρια ντουλάπα.
Οπότε δεν σε πειράζει να μου
δώσεις πίσω τα 20 δολλάρια;
Νατ!
Τι κάνεις δικέ μου;
Ηλιοθεραπεία. Είναι ηρεμιστικό.
Καλύτερο από τον διαλογισμό.
Καληνυχτούδια, Φλινάκο.
Είσαι άνετα;
Το στρώμα το πήρα για τις
σεξουαλικές παρενοχλήσεις.
Στις εκπτώσεις, το καλοκαίρι.
Ορθοπεδικό, πρώτο πράμα.
Είναι ωραίο και μαλακό.
Είναι υπέροχο στρώμα.
Δεν είναι εδώ.
Είναι στον καναπέ.
Το ξέρω.
Δεν έχω λόγια! Είσαι από τις πιο ωραίες
γυναίκες που έχω δει..
Κανονικά είμαι κάποιος που κάνει αυτό που
πρέπει, αλλά σε αυτή την περίπτωση..
...είναι πολύ αργά.
Δεν είναι.
Θα πάω να πάρω τηλεκάρτες, 30 λεπτά
δωρεάν μέσα τα σαββατοκύριακα.
...και γιορτές.
Ήδη έχω 2000 λεπτά δωρεάν.
Το κάνεις επειδή πεθαίνω;
Το κάνω επειδή είσαι καλό παλικάρι.
Κάποτε ήμουν.
Ακόμα είσαι.
Ντολόρες.
Ξέρεις ότι δεν θα αρνιόμουν...
Δεν πρόκειται να γίνει τίποτα.
Είναι μάταια προσπάθεια.
Εγκαταλείπεις τόσο εύκολα;
Νομίζεις ότι είναι εύκολο;
Να ντροπιάζομαι έτσι; Να φύγω.
Όχι.
Γιατί;
Ο ροζ χαρτοφύλακας.
Δεν το έχω ακούσει να το
λες έτσι πονηρά στο παρελθόν.
Μου το δώρισες για την
αποφοίτησή μου από το Λύκειο.
Ήταν ένα σύμβολο φιλίας.
Δεν την πλήρωσα.
Θα την πληρώσεις τώρα, φιλαράκο.
Μπουμ , μπουμ, πάμε
πάλι για ένα γρήγορο..
Πες άλλο ένα.
Ο καλός ο μύλος...
Τ΄αλέθει όλα.
Ευχαριστώ.
Θα οδηγήσω εγώ.
Τι λες σε ένα φαταούλα
ύστερα από μεγάλη νύχτα;
...τηγανίτες, λουκάνικα,
μπουρεκάκια, σιρόπι.
Σου άνοιξε η όρεξη, ε;
Πώς και δεν μου έχεις μιλήσει ποτέ για τον Κρούγκερ;
Σου είχα πει ότι μου
χρωστάει 2000 δολάρια;
Τόσα του δάνεισα όταν άνοιξε
το πρώτο μαγαζί.
Ξέρεις πόσες εκθέσεις έχει τώρα;
23. Δεν έχω δει φράγκο, απο την
επένδυσή μου, δεν είναι αξιοπρεπής...
Λέω για τον Κρούγκερ και τη μαμά.
Γιατί δεν μου το είπες;
Να σου πω τι;
Κάνε μια ευχή.
Ποια είναι η δικιά σου;
Να τρέχεις γυμνός στην παραλία;
Μπα, την έκανα ήδη.
Εύχομαι να μην ήσουν άρρωστος.
Κάνεις δίαιτα;
Είναι για σένα.
Ευχαριστώ.
Αλμπακούκι.
-Ν. Μεξικό-
Πώς θα του την φέρεις;
Τι εννοείς;
Για αυτό δεν ήρθαμε εδώ;
Να την φέρουμε στον Κρούγκερ.
Πώς σου ήρθε αυτό;
Είμαι γιος σου.
’σε με να μπω.
Πρέπει να το κάνω μόνος μου.
Θέλω να βοηθήσω.
Ραντεβού στο Ντογκτάουν,  προς το βράδυ.
Καλωσορίσατε στην Κρούγκερ Μότορς.
Όμορφη δεν είναι;
4.6 λίτρα. V8. 320 άλογα.
Ενδιαφέρεστε για δοκιμή;
Όχι, έχω ραντεβού με το αφεντικό.
Είναι πολύ απασχολημένος σήμερα. Ίσως αργήσει.
Ήρθα νωρίς. Μπορώ να κάτσω κάπου;
Καθώς κι ένα τσάι.
Νατ.
Κάτσε.
Ευχαριστώ.
Χρόνια και ζαμάνια.
Όχι και τόσο.
Είσαι ακόμα θυμωμένος, είμαι σίγουρος.
Πώς είναι η οικογένεια σου;
Υπέροχα.
Ο μικρός θα είναι στο κολλέγιο τώρα.
Στο Μίσιγκαν.
Η αγαπημένη σου σχολή.
Πάμε στο θέμα, Νατ.
Όμορφος νεαρός.
Καλός είναι.
Γκομενομαγνήτης, όχι σαν εμάς.
Την πρώτη φορά που τον κράτησα
στο νοσοκομείο, φοβήθηκα.
Προβληματίστηκα τι θα κάνω με το κλάμα,
αλλά 3 δευτερόλεπτα μετά, τον ερωτεύτηκα.
Εύχομαι να μην ένιωθα έτσι.
Έπρεπε να ήσουν εσύ, Μπερτ.
Αυτό ήταν τότε.
Έχεις κάτι πολύ όμορφο εδώ.
Υπέροχη οικογένεια. Καινούρια καριέρα.
Δεν ήρθα να σε αναστατώσω.
Το μόνο που με νοιάζει είναι αυτός.
Θέλω να έχει κάτι, κάτι ωραίο
και ίσως να μην μπορέσω...
...αλλά εσύ μπορείς.
Ή θα πρέπει να πάμε στα δικαστήρια...
..και τότε θα πάρει δημοσιότητα.
Πώς ξέρω ότι σε 6 μήνες δε θα
εμφανιστείς στο κατώφλι μου;
Δε θα υπάρχω σε 6 μήνες, Μπερτ.
Εξέταση από τον Ογκολόγο μου.
Υπάρχει το νούμερό του από πίσω.
Και το παιδί;
Σε αυτή τη φάση της ζωής μου το
τελευταίο που θέλω να του πω...
... είναι ότι δεν είμαι ο πατέρας του.
Μπορεί να είναι σκέτη καταστροφή,
αλλά μόνο αυτόν έχω.
Με πονάει που το λέω αλλά
κάτι τρέχει με αυτό το παιδί.
Το πιστεύω.
Εγώ φταίω.
Δεν δείχνεις άρρωστος, Νατ.
Δεν έχεις αλλάξει καθόλου.
Πάντα έρχεσαι πάνω στην ώρα.
Σήμερα ανακοινώνω την
υποψηφιότητα μου για Δήμαρχος.
Φυσικά, το ήξερες αυτό.
Μας έκλεισα σουίτα.
Θα μου πεις τι έγινε;
Το σχεδίαζα πολύ καιρό αυτό
αλλά τελικά δεν ήταν τίποτα.
Καθόλου δύσκολο. Του μίλησα και μου έδωσε
τα λεφτά, αυτό ήταν.
Ωραία, πρέπει να είσαι χαρούμενος,
πήρες τα 2000 δολλάρια πίσω.
Τα λεφτά μου συν το επιτόκιο,
συν τον πληθωρισμό 30 χρόνων.
150,000 δολλάρια.
Τι είναι αυτό;
150.000 δολάρια μέσα σε πλαστική σακούλα;
Μήπως τα έκλεψες;
Μου τα έδωσε και σε βεβαιώνω
ότι δε θα επιδιώξει τα τα πάρει πίσω.
- Γιατί να σου δώσει 150,000 δολάρια;
- Νομίζει ότι είναι πατέρας σου.
Γιατί νομίζει ότι είναι ο πατέρας μου;
Έκανε τεστ DNA, του έστειλα το δικό του
DNA και είπα ότι είναι δικό σου.
Πώς πήρες το DNA του;
Από κοντές, σγουρές τρίχες. Δεν ξέρω.
Ρώτα την Ντολόρες.
Αηδιαστικό.
Είναι φίλη.
Τα καλύτερα από το μενού, σωστά;
Τι λες να πετάξουμε τον χάρτη
και να πάμε στο Βέγκας.
Ό,τι γίνεται εκεί, μένει εκεί.
Ναι, εντάξει.
Τι συμβαίνει;
Στραβομουτσουνιασμένε.
Γιατί να μην αλλάξει γνώμη;
Τι άλλο μπορεί να κάνει;
Τον έχω δεμένο. Κατεβαίνει για δήμαρχος.
Πιστεύεις ότι οι σύμβουλοί του και
η γυναίκα του σε θέλουν στην αφίσα του;
Όχι, ήταν με την μαμά.
Σωστά.
Πότε ξεκίνησε η σχέση τους;
Δεν ξέρω.
Ήταν πριν να γεννηθώ;
Προσπαθώ να μην ανησυχώ για πράγματα
τα οποία δεν μπορώ να αλλάξω.
Με συγχωρείς;
Πιάσαμε το τζόκερ, εγώ και εσύ,
παίξαμε σωστά...
..δε θα χρειαστεί να χτυπήσεις κάρτα ξανά.
Θα ορθοποδήσεις.
Με δουλεύεις;
Ξέρω πώς νιώθεις, αλλά οι τελευταίες
μέρες είναι οι καλύτερές μου..
...εδώ και καιρό.
Ήθελα να έρθουμε κοντά ξανά, και το κάναμε.
Έχεις δίκιο το παραδέχομαι,
είχε αρχίσει να μου αρέσει ...
...να κάθομαι στο χαζό αυτοκίνητο
μαζί σου όλη μέρα αλλά δεν άξιζε...
... επειδή είσαι ένας ψεύτης.
Πώς το σκέφτηκες ότι δε θα ήθελα
να μάθω ποιος είναι ο πατέρας μου;
Δώσε μου μια ξεκάθαρη απάντηση.
Δεν πεθαίνεις, σωστά;
Την ακτινογραφία την πήρα από
έναν φίλο από το ζωολογικό κήπο.
και το κρανίο ανήκει σε γορίλα.
Δεν είσαι ο πατέρας μου,
αλλά κάθε πρωί που σηκώνομαι..
... κοιτάζομαι στον καθρέφτη και
ανακατεύεται το στομάχι μου επειδή...
...φοβάμαι ότι θα καταλήξω σαν εσένα.
Μου έμπηξες το μαχαίρι στην καρδιά.
Τι συμβαίνει;
Πού πας με τα λεφτά;
Τι κάνεις;
Δώσε μου ένα νούμερο.
Πόσο ακόμα θα μου κοστίσει;
Δε θέλω τα λεφτά σου.
Γιατί ήρθες;
Να σε δω λίγο.
Και εγώ ήθελα να σε δω.
Δεν είσαι αυτό που περίμενα.
Αλλά είμαι σίγουρος ότι ο Ματ με
βάφτισε τον Κακό της υπόθεσης.
Κάτι τέτοιο.
Κοίτα, ήδη έχω ένα γιο.
Αλλά είμαι πρόθυμος να τακτοποιήσω και σένα.
Δε θα σε αναγνωρίσω, αλλά μπορώ να
σου δώσω μια δουλειά στις πωλήσεις.
Ανοίγουμε καινούριο κατάστημα στο Ρενο.
Ώστε είσαι ο πατέρας μου.
Υποθέτω θα πρέπει να
κάνουμε εξέταση αίματος.
Πρέπει να παραδεχτώ ότι ο Νατ με εκβίασε.
Γιατί τον πλήρωσες;
Από ενοχές.
Από οίκτο.
Ήθελα να νομίσει ότι κατάφερε
κάτι καλό στη ζωή του.
Ξέρεις, κάτι μεγάλο.
Μετά τις εκλογές έλα σε επαφή μαζί μου.
Πρέπει να επιστρέψω.
Να κάνω μια ερώτηση;
Την αγαπούσες;
Ξέρεις πώς είναι οι γυναίκες.
Λες κάτι πάνω στην κάψα της στιγμής και
νομίζουν ότι θα κρατήσει για πάντα...
Αγάπη μου.
Αφήνεις σημαντικούς
ανθρώπους να περιμένουν.
Μπορείς να βρεις το δρόμο για την έξοδο;
Την βρήκα όταν μπήκα.
Είναι ένας αξιοπρεπής και ακέραιος άντρας,
Παρόλο που πουλάει
μεταχειρισμένα αυτοκίνητα.
Θα είναι τιμή μου να τον υποστηρίξω
σαν τον επόμενο Δήμαρχο της πόλης.
Ειδικά αν μου κάνει καλύτερη
τιμή στο αυτοκίνητο.
Την πήρες, Τομ...
Πλάκα κάνω, Μπερτ.
Θα είμαι σύντομος, ήθελα να πω
λίγα λογάκια για τον άντρα που...
... μόλις ανακάλυψα ότι είναι
πατέρας μου, τον κ. Κρούγκερ.
Μπαμπά, ήθελα να πω πόσο
υπέροχα νιώθω που επιτέλους σε γνωρίζω..
... και βλέπω τι έχασα όσο
ήμουν στη φυλακή.
Όσο για τα 150,000 δολάρια που μου
έδωσες να με ξεφορτωθείς, δεν τα θέλω.
Απεχθάνομαι τις μίζες.
Κ. Κρούγκερ πληρώσατε σε ένα
πρώην κατάδικο, που υποστηρίζει...
... ότι είναι γιος σας; Έχετε κάποιο σχόλιο;
Αυτά είναι κόλπα του
αντιπάλου μου Τέρενς Μπις.
Το αρνείστε;
Το αρνούμαι κατηγορηματικά.
Του έδωσες τα λεφτά.
Πώς μπόρεσες να το κάνεις αυτό;
Έδωσες πίσω 150,000 δολάρια, σωστά;
Του έδωσες τα χρήματα;
Ναι ή όχι;
Έλα τώρα, άλλα μου έμαθες.
Βέγκας, ερχόμαστε.
Τι λες, να πάμε στο Λος ’ντζελες;
Θέλω να γνωρίσεις τη Μάγκι.
Είμαι σε ένα νοσοκομείο στο Αλμπακούκι.
Είναι η πρώτη φορά στη ζωή
του, που λέει την αλήθεια.
Και...
Πεθαίνει!
Αλήθεια πεθαίνει.
Αυτό ήθελα να σου πω.
Ορίστε.
Γεια.
Θα μπορούσα να έχω άλλη μια
ταπιόκα, παρακαλώ;
Σου άνοιξε η όρεξη.
Ναι.
Έλα κοντά.
Να νιώσω το πρόσωπό σου.
Συγγνώμη.
Τα πήγαμε καλά.
Ικανοποιητικά.
Δεν τελειώσαμε ακόμη.
Βγάλε με από εδώ.
Γεια.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Κανείς άλλος δεν με έκανε
να πετάξω στην πρώτη θέση.
Κάνω ό,τι μπορώ.
Το μουστάκι.
Να το ξαναμεγαλώσω; Ή όχι;
Κέρδισα αυτή την ιδιοκτησία
στα χαρτιά, πριν καιρό.
Φαντάστηκα ότι κάποια μέρα θα
έφερνες το κορίτσι των ονείρων σου.
...όπως έκανα και εγώ.
Κάποιος ήταν εδώ.
Δε θυμάμαι να ήταν τόσο αχούρι.
Κάποτε ήμαστε οικογένεια.
Ήθελες βάρκα.
Ευχαριστώ.
Ξέρεις...
Αν το ξανάκανα,
θα ήμουν περισσότερο πατέρας.
Να σου πετάω την μπάλα.
Να σε μάθω να οδηγάς.
Μα, με έμαθες να οδηγώ.
Αλήθεια. Ναι.
Στο παρκινγκ πίσω από τον
Αγ. Πέτρο όταν ήμουν 11.
Έχεις δίκιο. Πώς έκανα κάτι τέτοιο;
Πάμε, έχουμε κάτι να κάνουμε.
Όλη μου την ζωή ήθελα
έναν διαφορετικό πατέρα.
Κάποιον που να φροντίζει εμένα και όχι
μόνο τον εαυτό του, αντί για αυτό είχα..
...αυτόν τον ανώριμο, ανεύθυνο,
..απολίτιστο, φτηνιάρη και φαφλατά,
καλλιτέχνη της βλακείας.
Και τώρα που σε ξεφορτώθηκα...
Σε θέλω πίσω. Είναι συνηθισμένο.
Θα χαιρόσουν αν ήξερες ότι
ήταν δώρο μαζί με 5 δολλάρια βενζίνη.
Θα μου λείψεις, μπαμπά.
Βυθιζόμαστε.
Έλα τώρα.
Τώρα τι κάνουμε;
Πιάσε την κούπα.
Μπαίνει γρήγορα.
Βγάλε, βγάλε...
Πρέπει να μου κάνεις πλάκα, Νατ;
Τι να κάνω;